Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 阿根廷
source: Argentina
ja: アルゼンチン
zh_hant: 阿根廷

# 美属萨摩亚
source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
zh_hant: 美屬薩摩亞

# 奥地利
source: Austria
ja: オーストリア
zh_hant: 奧地利

# 澳大利亚
source: Australia
ja: オーストラリア
zh_hant: 澳大利亞

# 阿鲁巴
source: Aruba
ja: アルバ
zh_hant: 阿魯巴

# 奥兰群岛
source: Aland Islands
ja: オーランド諸島
zh_hant: 奧蘭群島

# 阿塞拜疆
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
zh_hant: 阿塞拜疆

# 波斯尼亚和黑塞哥维那
source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_hant: 波士尼亞和黑塞哥維那

# 巴巴多斯
source: Barbados
ja: バルバドス
zh_hant: 巴巴多斯

# 孟加拉国
source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
zh_hant: 孟加拉國

# 比利时
source: Belgium
ja: ベルギー
zh_hant: 比利時

# 布基纳法索
source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
zh_hant: 布基納法索

# 保加利亚
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
zh_hant: 保加利亞

# 巴林
source: Bahrain
ja: バーレーン
zh_hant: 巴林

# 布隆迪
source: Burundi
ja: ブルンジ
zh_hant: 布隆迪

# 贝宁
source: Benin
ja: ベナン
zh_hant: 貝寧

# 圣巴泰勒米
source: Saint Barthelemy
ja: サン・バルテルミー
zh_hant: 聖巴泰勒米

# 百慕大
source: Bermuda
ja: バミューダ
zh_hant: 百慕大

# 文莱
source: Brunei
ja: ブルネイ
zh_hant: 文萊

# 玻利维亚
source: Bolivia
ja: ボリビア
zh_hant: 玻利維亞

# 荷属加勒比区
source: Dutch Caribbean
ja: オランダ領カリブ海
zh_hant: 荷屬加勒比區

# 巴西
source: Brazil
ja: ブラジル
zh_hant: 巴西

# 巴哈马
source: Bahamas
ja: バハマ
zh_hant: 巴哈馬

# 不丹
source: Bhutan
ja: ブータン
zh_hant: 不丹

# 博茨瓦纳
source: Botswana
ja: ボツワナ
zh_hant: 博茨瓦納

# 白俄罗斯
source: Belarus
ja: ベラルーシ
zh_hant: 白俄羅斯

# 伯利兹
source: Belize
ja: ベリーズ
zh_hant: 伯利茲

# 加拿大
source: Canada
ja: カナダ
zh_hant: 加拿大

# 科科斯（基林）群岛
source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
zh_hant: 科科斯（基林）群島

# 刚果（金）
source: Congo (DRC)
ja: コンゴ民主共和国
zh_hant: 剛果（金）

# 中非共和国
source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
zh_hant: 中非共和國

# 刚果（布）
source: Congo (Republic)
ja: コンゴ共和国
zh_hant: 剛果（布）

# 瑞士
source: Switzerland
ja: スイス
zh_hant: 瑞士

# 科特迪瓦
source: Côte d'Ivoire
ja: コートジボワール
zh_hant: 科特迪瓦

# 库克群岛
source: Cook Islands
ja: クック諸島
zh_hant: 庫克群島

# 智利
source: Chile
ja: チリ
zh_hant: 智利

# 喀麦隆
source: Cameroon
ja: カメルーン
zh_hant: 喀麥隆

# 中国大陆
source: Mainland China
ja: 中国本土
zh_hant: 中國大陸

# 哥伦比亚
source: Colombia
ja: コロンビア
zh_hant: 哥倫比亞

# 哥斯达黎加
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
zh_hant: 哥斯達黎加

# 古巴
source: Cuba
ja: キューバ
zh_hant: 古巴

# 佛得角
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
zh_hant: 佛得角

# 库拉索
source: Curaçao
ja: キュラソー
zh_hant: 庫拉索

# 圣诞岛
source: Christmas Island
ja: クリスマス島
zh_hant: 聖誕島

# 塞浦路斯
source: Cyprus
ja: キプロス
zh_hant: 塞浦路斯

# 捷克
source: Czech Republic
ja: チェコ
zh_hant: 捷克

# 德国
source: Germany
ja: ドイツ
zh_hant: 德國

# 吉布提
source: Djibouti
ja: ジブチ
zh_hant: 吉布提

# 丹麦
source: Denmark
ja: デンマーク
zh_hant: 丹麥

# 多米尼克
source: Dominica
ja: ドミニカ
zh_hant: 多米尼克

# 多米尼加共和国
source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
zh_hant: 多明尼加共和國

# 阿尔及利亚
source: Algeria
ja: アルジェリア
zh_hant: 阿爾及利亞

# 厄瓜多尔
source: Ecuador
ja: エクアドル
zh_hant: 厄瓜多爾

# 爱沙尼亚
source: Estonia
ja: エストニア
zh_hant: 愛沙尼亞

# 埃及
source: Egypt
ja: エジプト
zh_hant: 埃及

# 西撒哈拉
source: Western Sahara
ja: 西サハラ
zh_hant: 西撒哈拉

# 厄立特里亚
source: Eritrea
ja: エリトリア
zh_hant: 厄立特里亞

# 西班牙
source: Spain
ja: スペイン
zh_hant: 西班牙

# 埃塞俄比亚
source: Ethiopia
ja: エチオピア
zh_hant: 埃塞俄比亞

# 芬兰
source: Finland
ja: フィンランド
zh_hant: 芬蘭

# 斐济
source: Fiji
ja: フィジー
zh_hant: 斐濟

# 福克兰群岛
source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
zh_hant: 福克蘭群島

# 密克罗尼西亚
source: Micronesia
ja: ミクロネシア
zh_hant: 密克羅尼西亞

# 法罗群岛
source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
zh_hant: 法羅群島

# 法国
source: France
ja: フランス
zh_hant: 法國

# 加蓬
source: Gabon
ja: ガボン
zh_hant: 加蓬

# 英国
source: United Kingdom
ja: イギリス
zh_hant: 英國

# 格林纳达
source: Grenada
ja: グレナダ
zh_hant: 格林納達

# 格鲁吉亚
source: Georgia
ja: グルジア
zh_hant: 格魯吉亞

# 法属圭亚那
source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
zh_hant: 法屬圭亞那

# 根西岛
source: Guernsey
ja: ガーンジー
zh_hant: 根西島

# 加纳
source: Ghana
ja: ガーナ
zh_hant: 加納

# 直布罗陀
source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
zh_hant: 直布羅陀

# 格陵兰
source: Greenland
ja: グリーンランド
zh_hant: 格陵蘭

# 冈比亚
source: Gambia
ja: ガンビア
zh_hant: 岡比亞

# 几内亚
source: Guinea
ja: ギニア
zh_hant: 幾內亞

# 瓜德罗普
source: Guadeloupe
ja: グアドループ
zh_hant: 瓜德羅普

# 赤道几内亚
source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
zh_hant: 赤道幾內亞

# 希腊
source: Greece
ja: ギリシャ
zh_hant: 希臘

# 危地马拉
source: Guatemala
ja: グアテマラ
zh_hant: 危地馬拉

# 关岛
source: Guam
ja: グアム
zh_hant: 關島

# 几内亚比绍
source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
zh_hant: 幾內亞比紹

# 圭亚那
source: Guyana
ja: ガイアナ
zh_hant: 圭亞那

# 中国香港
source: Hong Kong
ja: 中国香港
zh_hant: 香港

# 洪都拉斯
source: Honduras
ja: ホンジュラス
zh_hant: 洪都拉斯

# 克罗地亚
source: Croatia
ja: クロアチア
zh_hant: 克羅地亞

# 海地
source: Haiti
ja: ハイチ
zh_hant: 海地

# 匈牙利
source: Hungary
ja: ハンガリー
zh_hant: 匈牙利

# 印度尼西亚
source: Indonesia
ja: インドネシア
zh_hant: 印度尼西亞

# 爱尔兰
source: Ireland
ja: アイルランド
zh_hant: 愛爾蘭

# 以色列
source: Israel
ja: イスラエル
zh_hant: 以色列

# 马恩岛
source: Isle of Man
ja: マン島
zh_hant: 馬恩島

# 印度
source: India
ja: インド
zh_hant: 印度

# 英属印度洋领地
source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋地域
zh_hant: 英屬印度洋領地

# 伊拉克
source: Iraq
ja: イラク
zh_hant: 伊拉克

# 伊朗
source: Iran
ja: イラン
zh_hant: 伊朗

# 冰岛
source: Iceland
ja: アイスランド
zh_hant: 冰島

# 意大利
source: Italy
ja: イタリア
zh_hant: 意大利

# 泽西岛
source: Jersey
ja: ジャージー島
zh_hant: 澤西島

# 牙买加
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
zh_hant: 牙買加

# 约旦
source: Jordan
ja: ヨルダン
zh_hant: 約旦

# 日本
source: Japan
ja: 日本
zh_hant: 日本

# 肯尼亚
source: Kenya
ja: ケニア
zh_hant: 肯尼亞

# 吉尔吉斯斯坦
source: Kyrgyzstan
ja: キルギス
zh_hant: 吉爾吉斯斯坦

# 柬埔寨
source: Cambodia
ja: カンボジア
zh_hant: 柬埔寨

# 基里巴斯
source: Kiribati
ja: キリバス
zh_hant: 基里巴斯

# 科摩罗
source: Comoros
ja: コモロ
zh_hant: 科摩羅

# 圣基茨和尼维斯
source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス
zh_hant: 聖基茨和尼維斯

# 朝鲜
source: North Korea
ja: 北朝鮮
zh_hant: 朝鮮

# 韩国
source: South Korea
ja: 韓国
zh_hant: 韓國

# 科威特
source: Kuwait
ja: クウェート
zh_hant: 科威特

# 开曼群岛
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
zh_hant: 開曼群島

# 哈萨克斯坦
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
zh_hant: 哈薩克斯坦

# 老挝
source: Laos
ja: ラオス
zh_hant: 老撾

# 黎巴嫩
source: Lebanon
ja: レバノン
zh_hant: 黎巴嫩

# 圣卢西亚
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
zh_hant: 聖盧西亞

# 列支敦士登
source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
zh_hant: 列支敦斯登

# 斯里兰卡
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
zh_hant: 斯里蘭卡

# 利比里亚
source: Liberia
ja: リベリア
zh_hant: 利比里亞

# 莱索托
source: Lesotho
ja: レソト
zh_hant: 萊索托

# 立陶宛
source: Lithuania
ja: リトアニア
zh_hant: 立陶宛

# 卢森堡
source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
zh_hant: 盧森堡

# 拉脱维亚
source: Latvia
ja: ラトビア
zh_hant: 拉脫維亞

# 利比亚
source: Libya
ja: リビア
zh_hant: 利比亞

# 摩洛哥
source: Morocco
ja: モロッコ
zh_hant: 摩洛哥

# 摩纳哥
source: Monaco
ja: モナコ
zh_hant: 摩納哥

# 摩尔多瓦
source: Moldova
ja: モルドバ
zh_hant: 摩爾多瓦

# 黑山
source: Montenegro
ja: モンテネグロ
zh_hant: 黑山

# 法属圣马丁
source: Saint Martin (French part)
ja: サン・マルタン（フランス領）
zh_hant: 法屬聖馬丁

# 马达加斯加
source: Madagascar
ja: マダガスカル
zh_hant: 馬達加斯加

# 马绍尔群岛
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
zh_hant: 馬紹爾群島

# 北马其顿
source: North Macedonia
ja: 北マケドニア
zh_hant: 北馬其頓

# 马里
source: Mali
ja: マリ
zh_hant: 馬里

# 缅甸
source: Myanmar
ja: ミャンマー
zh_hant: 緬甸

# 蒙古
source: Mongolia
ja: モンゴル
zh_hant: 蒙古

# 中国澳门
source: Macau
ja: 中国マカオ
zh_hant: 澳門

# 北马里亚纳群岛
source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
zh_hant: 北馬利亞納群島

# 马提尼克
source: Martinique
ja: マルティニーク
zh_hant: 馬提尼克

# 毛里塔尼亚
source: Mauritania
ja: モーリタニア
zh_hant: 毛里塔尼亞

# 蒙特塞拉特
source: Montserrat
ja: モントセラト
zh_hant: 蒙特塞拉特

# 马耳他
source: Malta
ja: マルタ
zh_hant: 馬耳他

# 毛里求斯
source: Mauritius
ja: モーリシャス
zh_hant: 毛里求斯

# 马尔代夫
source: Maldives
ja: モルディブ
zh_hant: 馬爾代夫

# 马拉维
source: Malawi
ja: マラウイ
zh_hant: 馬拉維

# 墨西哥
source: Mexico
ja: メキシコ
zh_hant: 墨西哥

# 马来西亚
source: Malaysia
ja: マレーシア
zh_hant: 馬來西亞

# 莫桑比克
source: Mozambique
ja: モザンビーク
zh_hant: 莫桑比克

# 纳米比亚
source: Namibia
ja: ナミビア
zh_hant: 納米比亞

# 新喀里多尼亚
source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
zh_hant: 新喀里多尼亞

# 尼日尔
source: Niger
ja: ニジェール
zh_hant: 尼日爾

# 诺福克岛
source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
zh_hant: 諾福克島

# 尼日利亚
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh_hant: 尼日利亞

# 尼加拉瓜
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
zh_hant: 尼加拉瓜

# 荷兰
source: Netherlands
ja: オランダ
zh_hant: 荷蘭

# 挪威
source: Norway
ja: ノルウェー
zh_hant: 挪威

# 尼泊尔
source: Nepal
ja: ネパール
zh_hant: 尼泊爾

# 瑙鲁
source: Nauru
ja: ナウル
zh_hant: 瑙魯

# 纽埃
source: Niue
ja: ニウエ
zh_hant: 紐埃

# 新西兰
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
zh_hant: 新西蘭

# 阿曼
source: Oman
ja: オマーン
zh_hant: 阿曼

# 巴拿马
source: Panama
ja: パナマ
zh_hant: 巴拿馬

# 秘鲁
source: Peru
ja: ペルー
zh_hant: 秘魯

# 法属波利尼西亚
source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
zh_hant: 法屬波利尼西亞

# 巴布亚新几内亚
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
zh_hant: 巴布亞新幾內亞

# 菲律宾
source: Philippines
ja: フィリピン
zh_hant: 菲律賓

# 巴基斯坦
source: Pakistan
ja: パキスタン
zh_hant: 巴基斯坦

# 波兰
source: Poland
ja: ポーランド
zh_hant: 波蘭

# 圣皮埃尔和密克隆群岛
source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン
zh_hant: 聖皮埃爾和密克隆群島

# 波多黎各
source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh_hant: 波多黎各

# 巴勒斯坦领土
source: Palestinian Territories
ja: パレスチナ地域
zh_hant: 巴勒斯坦領土

# 葡萄牙
source: Portugal
ja: ポルトガル
zh_hant: 葡萄牙

# 帕劳
source: Palau
ja: パラオ
zh_hant: 帕勞

# 巴拉圭
source: Paraguay
ja: パラグアイ
zh_hant: 巴拉圭

# 卡塔尔
source: Qatar
ja: カタール
zh_hant: 卡塔爾

# 留尼汪
source: Réunion
ja: レユニオン
zh_hant: 留尼汪

# 罗马尼亚
source: Romania
ja: ルーマニア
zh_hant: 羅馬尼亞

# 塞尔维亚
source: Serbia
ja: セルビア
zh_hant: 塞爾維亞

# 俄罗斯
source: Russia
ja: ロシア
zh_hant: 俄羅斯

# 卢旺达
source: Rwanda
ja: ルワンダ
zh_hant: 盧旺達

# 沙特阿拉伯
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
zh_hant: 沙特阿拉伯

# 所罗门群岛
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh_hant: 所羅門群島

# 塞舌尔
source: Seychelles
ja: セーシェル
zh_hant: 塞舌爾

# 苏丹
source: Sudan
ja: スーダン
zh_hant: 蘇丹

# 瑞典
source: Sweden
ja: スウェーデン
zh_hant: 瑞典

# 新加坡
source: Singapore
ja: シンガポール
zh_hant: 新加坡

# 圣赫勒拿
source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
zh_hant: 聖赫勒拿

# 斯洛文尼亚
source: Slovenia
ja: スロベニア
zh_hant: 斯洛文尼亞

# 斯瓦尔巴和扬马延
source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島とヤンマイエン島
zh_hant: 斯瓦爾巴和揚馬延

# 斯洛伐克
source: Slovakia
ja: スロバキア
zh_hant: 斯洛伐克

# 塞拉利昂
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
zh_hant: 塞拉利昂

# 圣马力诺
source: San Marino
ja: サンマリノ
zh_hant: 聖馬力諾

# 塞内加尔
source: Senegal
ja: セネガル
zh_hant: 塞內加爾

# 索马里
source: Somalia
ja: ソマリア
zh_hant: 索馬里

# 苏里南
source: Suriname
ja: スリナム
zh_hant: 蘇利南

# 南苏丹
source: South Sudan
ja: 南スーダン
zh_hant: 南蘇丹

# 圣多美和普林西比
source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ
zh_hant: 聖多美和普林西比

# 萨尔瓦多
source: El Salvador
ja: エルサルバドル
zh_hant: 薩爾瓦多

# 荷属圣马丁
source: Sint Maarten (Dutch part)
ja: シント・マールテン（オランダ領）
zh_hant: 荷屬聖馬丁

# 叙利亚
source: Syria
ja: シリア
zh_hant: 敘利亞

# 斯威士兰
source: Eswatini
ja: エスワティニ
zh_hant: 斯威士蘭

# 特克斯和凯科斯群岛
source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島
zh_hant: 特克斯和凱科斯群島

# 乍得
source: Chad
ja: チャド
zh_hant: 乍得

# 多哥
source: Togo
ja: トーゴ
zh_hant: 多哥

# 泰国
source: Thailand
ja: タイ
zh_hant: 泰國

# 塔吉克斯坦
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
zh_hant: 塔吉克斯坦

# 托克劳
source: Tokelau
ja: トケラウ
zh_hant: 托克勞

# 东帝汶
source: Timor-Leste
ja: 東ティモール
zh_hant: 東帝汶

# 土库曼斯坦
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
zh_hant: 土庫曼斯坦

# 突尼斯
source: Tunisia
ja: チュニジア
zh_hant: 突尼斯

# 汤加
source: Tonga
ja: トンガ
zh_hant: 湯加

# 土耳其
source: Turkey
ja: トルコ
zh_hant: 土耳其

# 特立尼达和多巴哥
source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
zh_hant: 特立尼達和多巴哥

# 图瓦卢
source: Tuvalu
ja: ツバル
zh_hant: 圖瓦盧

# 中国台湾
source: Taiwan
ja: タンザニア
zh_hant: 台灣

# 坦桑尼亚
source: Tanzania
zh_hant: 坦桑尼亞

# 乌克兰
source: Ukraine
ja: ウクライナ
zh_hant: 烏克蘭

# 乌干达
source: Uganda
ja: ウガンダ
zh_hant: 烏干達

# 美国
source: United States
ja: アメリカ合衆国
zh_hant: 美國

# 乌拉圭
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
zh_hant: 烏拉圭

# 乌兹别克斯坦
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
zh_hant: 烏茲別克斯坦

# 梵蒂冈
source: Vatican
ja: バチカン
zh_hant: 梵蒂岡

# 圣文森特和格林纳丁斯
source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセント・グレナディーン諸島
zh_hant: 聖文森特和格林納丁斯

# 委内瑞拉
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
zh_hant: 委內瑞拉

# 英属维尔京群岛
source: British Virgin Islands
ja: 英領バージン諸島
zh_hant: 英屬維爾京群島

# 美属维尔京群岛
source: U.S. Virgin Islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島
zh_hant: 美屬維爾京群島

# 越南
source: Vietnam
ja: ベトナム
zh_hant: 越南

# 瓦努阿图
source: Vanuatu
ja: バヌアツ
zh_hant: 瓦努阿圖

# 瓦利斯和富图纳
source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ
zh_hant: 瓦利斯和富圖納

# 萨摩亚
source: Samoa
ja: サモア
zh_hant: 薩摩亞

# 也门
source: Yemen
ja: イエメン
zh_hant: 也門

# 马约特
source: Mayotte
ja: マヨット
zh_hant: 馬約特

# 南非
source: South Africa
ja: 南アフリカ
zh_hant: 南非

# 赞比亚
source: Zambia
ja: ザンビア
zh_hant: 贊比亞

# 津巴布韦
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
zh_hant: 津巴布韋

# 取消固定
source: Unpin
zh_hant: 取消固定

# 固定
source: Pin
ja: 固定
zh_hans: 固定
zh_hant: 固定

# 新窗口打开
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウを開く
zh_hans: 新窗口打开
zh_hant: 新視窗打開

# 签名需要控制在2-20个中英文字符
source: Signature must be 2-20 characters (Chinese or English)
ja: 署名は2〜20の中英文文字に制限する必要があります。
zh_hant: 簽名需要控制在2-20個中英文字符

# 修改
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 设置短信签名
source: Set SMS Signature
zh_hant: 設定 SMS 簽名

source: You can add a custom signature after organizational verification with your company's abbreviation or trademark name. The delivery rate of custom signatures may be impacted by carrier risk control. If delivery rates are low, consider using the default platform signature. Please refer to naming guidelines：
zh_hant: 通過組織認證方可添加自訂簽名，並使用您的公司簡稱或者商標名稱。自訂簽名到達率受運營商風控等因素影響，若實際到達率不佳，建議您可以嘗試切換到平台默認提供的簽名。具體命名規範參考：

# 短信签名命名规范
source: SMS Signature Rules
zh_hant: SMS簽名命名規範

# 注意：运营商新规，短信内容不能带有链接/域名/联系方式等引流信息，否则极大概率短信被运营商所拦截。具体发送内容规范参考：
source: Note: New regulations require SMS content to not include links, domains, contact information, or other lead-in details to avoid interception by operators. Please refer to specific guidelines for sending：
zh_hant: 注意：營運商新規，SMS內容不能帶有連結／網域／聯絡方式等引流資訊，否則極有可能被營運商攔截。具體發送內容規範請參考：

# 发送内容规范
source: Sending Content Rules
zh_hant: 發送內容規範

# 自定义签名
source: Custom Signature
ja: カスタム署名
zh_hant: 自訂簽名

# 组织认证
source: Organization Verification
ja: 組織認証
zh_hant: 組織認證

# （官方平台签名）
source: (Official Signature)
zh_hant: （官方平台簽名）

# （短信供应商签名）
source: (SMS Provider Signature)
zh_hant: （SMS供應商簽名）

# 没有权限
source: No Permission
ja: 権限がありません
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# 没有符合条件的记录
source: No matching records found
ja: 条件に一致するレコードはありません
zh_hans: 没有符合条件的记录
zh_hant: 沒有符合條件的資料

# 筛选文本过长
source: Filter text too long
ja: フィルターテキストが長すぎます
zh_hant: 篩選文本過長

# 没有搜索结果
source: No search results
ja: 検索結果はありません
zh_hans: 没有搜索结果
zh_hant: 沒有搜尋結果

# 暂无记录
source: No records available
ja: 記録はありません
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無資料

# 选择%0
source: Select %0
ja: %0を選択
zh_hans: 选择%0
zh_hant: 選擇%0

# 搜索%0
source: Search %0
ja: %0を検索
zh_hans: 搜索%0
zh_hant: 搜索%0

# 快速筛选
source: Quick Filter
ja: クイックフィルター
zh_hans: 快速筛选
zh_hant: 快速篩選

# 最多关联%0条
source: Up to %0 associations
ja: 最多%0件の関連付け
zh_hans: 最多关联%0条
zh_hant: 最多關聯%0條

# 预览模式下，不能操作
source: Cannot operate in preview mode
ja: プレビューモードでは操作できません
zh_hans: 预览模式下，不能操作
zh_hant: 預覽模式下，不能操作

# 冻结
source: Freeze
ja: 凍結
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結

# 解冻
source: Unfreeze
ja: 解凍する
zh_hans: 解冻
zh_hant: 解凍

# 解码
source: Decode
ja: デコード
zh_hans: 解码
zh_hant: 解碼

# 查看全部记录
source: View All Records
ja: すべてのレコードを見る
zh_hant: 查看全部資料

# 输入%0进行查询
source: Enter %0 to search
ja: %0を入力して検索
zh_hans: 输入%0进行查询
zh_hant: 輸入%0進行查詢

# 已选择：
source: Selected:
ja: 選択済み：
zh_hant: 已選擇：

# 应用正在升级中...
source: The application is being upgraded...
ja: アプリケーションがアップグレード中です...
zh_hans: 应用正在升级中...
zh_hant: 應用正在升級中...

# 应用正在还原中...
source: The application is being restored...
ja: アプリケーションを復元しています...
zh_hans: 应用正在还原中...
zh_hant: 應用正在還原中...

# 应用迁移中...
source: Application is migrating...
ja: アプリケーション移行中...
zh_hant: 應用遷移中...

# 该应用正在迁移数据库，暂停访问
source: The application is migrating the database, access is paused
ja: アプリケーションはデータベースを移行中で、アクセスを一時停止しています
zh_hant: 該應用正在遷移資料庫，暫停訪問

# 应用已关闭
source: The application has been closed
ja: アプリケーションは閉じられました
zh_hans: 应用已关闭
zh_hant: 應用已關閉

# 应用已删除
source: Application has been deleted
ja: アプリケーションが削除されました
zh_hans: 应用已删除
zh_hant: 應用已刪除

# 你还不是应用成员，无权访问此应用
source: You are not a member of the application and do not have access to it
ja: あなたはアプリケーションのメンバーではなく、このアプリケーションにアクセスする権限がありません
zh_hans: 你还不是应用成员，无权访问此应用
zh_hant: 你還不是應用成員，無權訪問此應用

# 未分配任何工作表，请联系此应用的管理员
source: No worksheets assigned, please contact the administrator of this application
ja: ワークシートが割り当てられていません。このアプリケーションの管理者に連絡してください。
zh_hans: 未分配任何工作表，请联系此应用的管理员
zh_hant: 未分配任何工作表，請聯繫此應用的管理員

# 工作表或自定义页面已删除
source: The worksheet or custom page has been deleted
ja: ワークシートまたはカスタムページが削除されました
zh_hans: 工作表或自定义页面已删除
zh_hant: 工作表或自定義頁面已刪除

# 当前应用已过期，如要继续使用，请立即续订
source: The current application has expired. To continue using it, please renew immediately.
ja: 現在のアプリケーションは期限切れです。引き続き使用するには、今すぐ更新してください。
zh_hant: 當前應用已過期，如要繼續使用，請立即續訂

# 应用已删除，如需使用请从回收站内恢复
source: The application has been deleted. Please restore it from the recycle bin if you need to use it.
ja: アプリケーションは削除されました。使用する必要がある場合は、ゴミ箱から復元してください。
zh_hant: 應用已刪除，如需使用請從回收站內恢復

# 应用已被彻底删除，如需使用请重新安装
source: The application has been completely removed. Please reinstall it to use.
ja: アプリケーションは完全に削除されました。使用するには再インストールしてください。
zh_hant: 應用已被徹底刪除，如需使用請重新安裝

# 申请已提交
source: Application Submitted
ja: 申請が提出されました
zh_hans: 申请已提交
zh_hant: 申請已提交

# 安装成功
source: Installed successfully
ja: インストール成功
zh_hant: 安裝成功

# 管理员
source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# 错误图片
source: Error Image
ja: エラー画像
zh_hans: 错误图片
zh_hant: 錯誤圖片

# 应用已退单，如需使用，请重新购买
source: The application has been returned. If you wish to use it, please repurchase.
ja: アプリケーションは返品されました。利用する場合は再購入してください。
zh_hant: 應用已退單，如需使用，請重新購買

# 申请加入
source: Apply to Join
ja: 参加申請
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# 重新安装
source: Reinstall
ja: 再インストール
zh_hant: 重新安裝

# 请前往市场操作续订
source: Please go to the Market to operate the renewal
ja: 市場に移動して更新を操作してください
zh_hant: 請前往市場操作續訂

# 立即续订
source: Renew Now
ja: 今すぐ更新する
zh_hant: 立即續訂

# 填写申请说明
source: Fill in the application reason
ja: アプリの指示を入力します
zh_hans: 填写申请说明
zh_hant: 填寫申請說明

# 收起
source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# 展开
source: Expand
ja: もっと見る
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# 组织
source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

# 职位
source: Job Title
ja: 職位
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

# 手机
source: Mobile
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# 邮箱
source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵件

# 任职信息%0
source: Position %0
zh_hant: 任職信息%0

# 部门
source: Department
ja: 部門
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# 部门：
source: Department:
zh_hant: 部門：

# 职位：
source: Position:
zh_hant: 職位：

# 生日
source: Birthday
ja: 誕生日
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# 性别
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 新浪微博
source: Sina Weibo
ja: 新浪ウィボ
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# 女
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# 男
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# 工作履历
source: Work Experience
ja: 職務経歴
zh_hans: 工作履历
zh_hant: 工作履歷

# 描述：
source: Description:
ja: 説明：
zh_hans: 描述：
zh_hant: 描述：

# 教育经历
source: Educational Background
ja: 学歴
zh_hans: 教育经历
zh_hant: 教育經歷

# 更多资料
source: More
zh_hant: 更多資料

# 您权限不足，无法下载，请联系管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to download. Please contact the administrator or the file uploader.
ja: ダウンロードする権限が不足しています。管理者またはファイルのアップローダーに連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法下载，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載，請聯繫管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法分享，请联系管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to share. Please contact the administrator or file uploader.
ja: 権限が不足しているため、共有できません。管理者またはファイルのアップローダーに連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法分享，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法分享，請聯繫管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法保存，请联系管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to save. Please contact the administrator or the file uploader.
ja: あなたには保存するための権限が不足しています。管理者またはファイルのアップロード者に連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法保存，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法保存，請聯繫管理員或文件上傳者

# 选择路径
source: Select Path
ja: パスを選択
zh_hans: 选择路径
zh_hant: 選擇路徑

# 保存成功
source: Saved
ja: 保存に成功しました
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# 修改成功
source: Changed successfully
ja: 変更が成功しました
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 修改失败
source: Modification failed
ja: 修正に失敗しました
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# 来自知识
source: From Knowledge
ja: 知識から
zh_hans: 来自知识
zh_hant: 來自知識

# 重命名
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 已经删除或无权查看
source: Deleted or no permission to view
ja: 削除されたか、閲覧権限がありません
zh_hans: 已经删除或无权查看
zh_hant: 已經刪除或無權查看

# 您权限不足，无法预览，请联系管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to preview. Please contact the administrator or the file uploader.
ja: 権限が不足しているため、プレビューできません。管理者またはファイルのアップローダーに連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法预览，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法預覽，請聯繫管理員或文件上傳者

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 更多
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 新页面打开
source: View in full page
ja: 新しいページが開く
zh_hans: 新页面打开
zh_hant: 新頁面打開

# 保存到知识
source: Save to Knowledge
ja: 知識に保存
zh_hans: 保存到知识
zh_hant: 保存到知識

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 取消上传
source: Cancel Upload
ja: アップロードをキャンセル
zh_hans: 取消上传
zh_hant: 取消上傳

# 鉴权失败
source: Authentication failed
zh_hans: 鉴权失败
zh_hant: 鑑權失敗

# 非法的文件类型
source: Invalid file type
zh_hans: 非法的文件类型
zh_hant: 非法的檔案類型

# bucket 不存在
source: bucket does not exist
zh_hans: bucket 不存在
zh_hant: bucket 不存在

# 文件大小错误
source: File size error
zh_hans: 文件大小错误
zh_hant: 文件大小錯誤

# 系统错误 metadata error
source: System error metadata error
zh_hans: 系统错误 metadata error
zh_hant: 系統錯誤 metadata error

# 系统错误 hash error
source: System error hash error
zh_hans: 系统错误 hash error
zh_hant: 系統錯誤 hash 錯誤

# 系统错误
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# 已引用该文件
source: This file has been referenced
ja: このファイルは参照されています
zh_hans: 已引用该文件
zh_hant: 已引用該文件

# 附件数量超过限制，一次上传不得超过100个附件
source: The number of attachments exceeds the limit. You cannot upload more than 100 attachments at a time.
ja: 添付ファイルの数が制限を超えています。一度に100個以上の添付ファイルをアップロードすることはできません。
zh_hans: 附件数量超过限制，一次上传不得超过100个附件
zh_hant: 附件數量超過限制，一次上傳不得超過100個附件

# 删除成功
source: Deleted
ja: 削除に成功しました
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 删除文件失败
source: Failed to delete the file
ja: ファイルの削除に失敗しました
zh_hans: 删除文件失败
zh_hant: 刪除文件失敗

# 含有不支持格式的文件
source: File contains unsupported format
ja: サポートされていない形式のファイルが含まれています
zh_hans: 含有不支持格式的文件
zh_hant: 含有不支援格式的檔案

# 应用附件上传量已到最大值
source: The maximum upload limit for application attachments has been reached
ja: アプリケーション添付ファイルのアップロード量が最大値に達しました
zh_hans: 应用附件上传量已到最大值
zh_hant: 應用附件上傳量已達最大值

# 购买上传量扩展包
source: Purchase Upload Volume Extension Pack
ja: アップロード容量拡張パックを購入
zh_hans: 购买上传量扩展包
zh_hant: 購買上傳量擴展包

# 不支持上传空文件
source: Files cannot be empty
ja: 空のファイルのアップロードはサポートされていません
zh_hant: 不支持上傳空文件

# 单个文件大小超过%0MB，无法支持上传
source: The size of a single file exceeds %0MB and cannot be uploaded.
ja: 単一のファイルサイズが%0MBを超えており、アップロードできません。
zh_hans: 单个文件大小超过%0MB，无法支持上传
zh_hant: 單個檔案大小超過%0MB，無法支持上傳

# 上传失败，请稍后再试。
source: Upload failed, please try again later.
ja: アップロードに失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 上传失败，请稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗，請稍後再試。

# 本地
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# 链接文件
source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接文件
zh_hant: 連結

# 最多上传%0个文件
source: Upload up to %0 files
ja: 最大で%0個のファイルをアップロードできます
zh_hans: 最多上传%0个文件
zh_hant: 最多上傳%0個文件

# 扫码上传
source: Scan
ja: スキャン
zh_hant: 掃碼

# 至多本地,链接各100个
source: At most 100 local connections, each
ja: 最大でローカル接続は各100個
zh_hans: 至多本地,链接各100个
zh_hant: 至多本地,連結各100個

# 至多本地文件各100个
source: Up to 100 local files each
ja: 各地元ファイルは最大100個まで
zh_hans: 至多本地文件各100个
zh_hant: 至多本地文件各100個

# 您已经没有足够的流量来上传该附件！
source: You do not have enough bandwidth to upload this attachment!
ja: この添付ファイルをアップロードするための十分な帯域幅がありません！
zh_hans: 您已经没有足够的流量来上传该附件！
zh_hant: 您已經沒有足夠的流量來上傳該附件！

# 升级至专业版
source: Upgrade to Professional Edition
ja: プロフェッショナル版にアップグレード
zh_hans: 升级至专业版
zh_hant: 升級至專業版

# 上传失败，请选择除图片、音频、视频以外的文件
source: Upload failed, please choose a file other than images, audio, or video
ja: アップロードに失敗しました。画像、音声、動画以外のファイルを選択してください。
zh_hans: 上传失败，请选择除图片、音频、视频以外的文件
zh_hant: 上傳失敗，請選擇除圖片、音頻、視頻以外的文件

# 上传失败，请选择%0文件
source: Upload failed, please select %0 file
ja: アップロードに失敗しました。%0ファイルを選択してください。
zh_hans: 上传失败，请选择%0文件
zh_hant: 上傳失敗，請選擇%0文件

# 上传失败，无法上传大于%0MB的文件
source: Upload failed, unable to upload files larger than %0MB
ja: アップロードに失敗しました。%0MBを超えるファイルをアップロードできません
zh_hans: 上传失败，无法上传大于%0MB的文件
zh_hant: 上傳失敗，無法上傳大於%0MB的檔案

# 添加附件
source: Add files
ja: 添付ファイルを追加
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 添加附件

# 拖拽至此 或 粘贴剪贴板文件
source: Drag here or paste clipboard file
ja: ここにドラッグするか、クリップボードのファイルを貼り付けてください
zh_hans: 拖拽至此 或 粘贴剪贴板文件
zh_hant: 拖曳至此 或 貼上剪貼簿文件

# 拖拽至此处上传文件
source: Drag here to upload
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップしてアップロード
zh_hans: 拖拽至此处上传文件
zh_hant: 拖曳至此處上傳檔案

# 查看使用中的链接
source: View active links
ja: 使用中のリンクを表示
zh_hans: 查看使用中的链接
zh_hant: 查看使用中的連結
